❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැන්ක්‍රෝනියම්
(8)
අනේ!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
ඒ ජනාධිපති චෝයි නේද?
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා! පවුලේ සාමාජිකයන් පමණක් භාරකරුවන් ලෙස සලකනවාද?
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජනාධිපති චෝයිගේ භාරකරු! පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම කිව්වා පාරෙන් අයින් වෙන්න කියලා!
අනේ මන්දා!
මිනිස්සුන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
හැමෝම, පස්සට වෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී සොයාගත්
සිරින්ජයෙන්
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු අනාවරණය විය.
පැන්කුරෝනියම් ඖෂධ ද
එය කළමනාකරු සියෝ බවට
ජනාධිපති චෝයි කළ ප්‍රකාශයට ද ගැලපේ .
ආහ්, ඒකත් පුළුවන්ද? හහ්?
ආහ්, ගෙදර ඒ වගේ තත්වෙක තියෙන්නේ, දැන්
මගේ නහයට යටින් තව එකක්...
ගෙවී ගිය විලුඹ සහිත සපත්තු
ඒක මම එදා දැක්ක පා සලකුණු වලට සමානයි.
මේ කුමක් ද?
උප්පැන්න ලියාපදිංචි කිරීමේ වාර්තාවක් නොමැත.
හහ්? ඔයා හරි, ඇත්තටම.
2004 පෙබරවාරි 18 වන දින
අනාථ නිවාසයට ඇතුළු වීමට පෙර
කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
මේ
අර එහා පැත්තේ සාක්ෂි වල ඉන්න ළමයා නේද?
එතකොට මේ ළමයා අංශ
ප්‍රධානී Seo ද?
හැමෝම
එකක් ගත්තා නේද?
ඔව්
හරි, හැමෝම, අවධානයෙන් ඉන්න.
දැන්, තුන්වන සිදුවීමේ සාක්ෂි ඡායාරූපයේ සිටින දරුවා
එය සියෝ සේ-හ්යුන් බව අනාවරණය විය.
හතරවන සිරින්ජයේ තිබූ ඖෂධය
පැන්කුරෝනියම් විය.
ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය සාක්ෂි අංක 1, කෑල්ල
තුන්වන ගොදුරයි
ජංගම දුරකථන අංක 2 ද්විතීයික ගොදුරකි.
නිල් පැහැති බහාලුම් අංක 3 හි
අන්තර්ගතය වූයේ
ඔවුන් පළමු හා දෙවන ගොදුරු බව
අවසානයේ තහවුරු වී ඇති හෙයින් .
සියෝ සේ-හ්යුන් වැරදිකරු ලෙස හඳුනා ගැනීමෙන්
මහජන අවශ්‍ය දැන්වීමක් දැන්ම නිකුත් කරන්න සහ
නැහැ,
දැන්ම අවශ්‍ය දැන්වීමක් නිකුත් කළොත්...
එය සොයා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය හැකිය.
නැත්නම් ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ කොහොමද
, හරිද?
හෙද රෝහලකට ගිය පසුවත්,
ඔබ සැකකරු ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ලිස්සා යාමට ඉඩ දීම ගැන සලකා බලන විට ...
ඊයේ
මම නිල් කන්ටේනර් නඩුවේ සැකකරු වන ගෝ ඩූ-සෑම්ගේ නිවසට ගියා .
මේවා ගෝ ඩූ-සෑම්ගේ මිදුලේ
කන්ටේනරය තුළ ගත් පා සටහන් .
මේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයෙන් එකතු කරන ලද
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ සපත්තු වල ඡායාරූපයක් .
කරුණාකර බලන්න.
යටි පතුලෙහි රටාව සහ
ඒ මත තීන්ත පැල්ලම්
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
ආ, එහෙනම් මෑතකදී සියෝ සේ-හ්යුන්
මම කියන්නේ, එයා ගෝ ඩූ-සෑම්ගේ ගෙදර හිටියා.
සහ
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ පා ​​සටහන් අසල මුද්‍රණය කර ඇත
හඳුනා නොගත්
පා සටහන් සැබෑ වරුම් බවට අනුමාන කෙරේ
එය කාගේද යන්න තවමත් නිශ්චිත නැත, නමුත්
ඒ කාලයේදී, සියෝ සේ-හ්යුන්
මට එක දෙයක් විශ්වාසයි: මම කෙනෙක් එක්ක හිටියා.
ඉතින් මම අදහස් කළේ...
සහකරුවෙක් සිටීද?
ඔව්, ඒක හරි.
චෝයි මින්-ගුක් ඉදිරියෙන්ම සිටින බව පෙනේ.
ඔව්?
චෝයි මින්-ගුක් කියන්නේ කවුද?
මම යොංචියොන් ක්ලීන් හි හිමිකරු.
මෙතන වියළි පිරිසිදු කරන්නාගේ හිමිකරු?
ඔව්
බස් සීසීටීවී මිනිහගේ කාලේ ඉඳන්ම
මටත් ඒ වගේ හැඟීමක් තිබුණා .
පළමු සහ තුන්වන සිදුවීම් අතර සම්බන්ධක ලක්ෂ්‍යය
ද චෝයි මින්ගුක් ලොන්ඩ්‍රියයි.
සහ කොර ගසමින්
මම අඳින සපත්තු වලත්
ජෙනු වරුම් සලකුණු තියෙනවා .
මොහොතක් ඉන්න, මොහොතකට පෙර
දෙවන සිදුවීමෙන් පසු අංශ ප්‍රධානී සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ ඇමතුම් වාර්තා වලින්
ඔවුන් දාහක දුරකථනයක් සමඟ
නිතිපතා සම්බන්ධතා පවත්වන බව සොයා ගන්නා ලදී .
මෙය යොංචියොන් සහ චියොන්ගුන් අසල මූලික ස්ථානයයි...
- හේයි, ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
- ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
- මම ඒක කලින් දැක්කා, ඒත්...
හේයි, කට වහගන්න, අවජාතකයා, tsk.
කළමනාකරු, එහෙනම් දැන් සහකරු
එය අපේ කලාපයේ බව
දැන් තහවුරු වී ඇත .
තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, හරි, හරි, එහෙනම්
ජනාධිපති චෝයි සහචරයෙකු බවට
සෘජු සාක්ෂි තිබේද ?
අඩුම තරමින්,
ඒ දාහක දුරකථනය ජනාධිපති චෝයිට අයිති වගේ.
වැරදිකරුවාට පැන යාමට ඉඩ දුන් අවජාතකයෝ,
මෙම රැස්වීම මෙතරම් දිගු වන්නේ ඇයි?
මෙතැන් සිට, යොංචොන් ඝාතන නඩුව
මෙම විමර්ශනය ජියොංගි දකුණු පළාත් පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන අංශය සමඟ
ඒකාබද්ධව පවත්වනු ලැබේ .
යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
ඒකාබද්ධ විමර්ශන කණ්ඩායමේ වගකීම භාරගත් පුද්ගලයා
මම හොං ජින්-වූ, දකුණු ප්‍රාදේශීය පොලිස් ඒජන්සියේ අපරාධ විමර්ශන අංශයේ ප්‍රධානියා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙතැන් සිට, කණ්ඩායම් නායක හොං සමඟ මෙහි වාද නොකරන්න .
එක හදවතකින් සහ එක මනසකින්,
අපි කොන්දේසි විරහිතව සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
අපි ප්‍රධාන සැකකරු වන සියෝ සේ-හ්යුන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිදාගන්නේ?
මට යන්න දෙන්න
හේයි, මේක විසඳන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේකට දක්ෂයි කියලා, උන්නී?
තාත්තා කියනවා දැන් අක්කාගෙන් ඉගෙන ගන්න කියලා.
ඔවුන්ට කිසිවක් ඉගැන්වීමට පෙර
ඔබ ඔවුන්ට යන්නට ඉඩ දිය යුතුයි .
ඔයත් ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා නේද?
ඒක හොඳින් කරන්න මම කොච්චර දේවල් කරන්න ඕනද ?
ඔයාට මම වගේ ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර දක්ෂ වෙන්න කැමති?
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
ඒ සඳහා, ඔබ නැවත නැවතත් පුහුණුවීම් කළ යුතුය.
තාත්තා එහෙම කිව්වා.
ඒ වගේ දේවල් තිබිලා ඔයාට ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තා බොරු කිව්වා.
නෑ,
තාත්තා බොරු කියන්නේ නැහැ!
ඔයා ඉස්කෝලේ ගිහින්වත් නෑ.
ඔයා පොත් කියවන්න දන්නවද?
මට ඉස්කෝලේ යන්න අවශ්‍ය නැහැ, මොකද ඒක කම්මැලි නිසා.
ඒත් මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක විනෝදජනකද නැද්ද කියලා.
මම පාසල් යන කාලේ පොත් කියවනවා,
චිත්‍ර අඳිනවා, ගීත කියනවා.
මමත් මගේ යාළුවෝ එක්ක විනෝද චාරිකාවක් ගියා.
එහි බොහෝ විනෝදජනක සහ හොඳ දේවල් තිබේ.
ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මට ඒ වගේ තැන්වලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ තාත්තත් එහෙම කරනවද?
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තා ගැන නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
මගේ නංගි මොනවද දන්නේ?
මමත් ඉගෙන ගන්නවා, මම හැම දෙයක්ම දන්නවා!
හේයි, කණ්ඩායම් නායකයා, ඇත්තටම වැරදිකරු...
ඔයා හිතන්නේ ඒ සියෝ සේ-හ්යුන් කියලද?
අපරාධ ස්ථානය දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
1 වන, 2 වන සහ 3 වන වට දක්වා එය පිරිසිදු විය.
ඊට පස්සේ, එකපාරටම අවුල් ගියා.
එකපාරටම, කරුණාකරලා ඒවා අල්ලගන්න කියලා කාට හරි කෑ ගහනවා වගේ.
කණ්ඩායම් නායකයා අපරාධ ස්ථානයේ සියෝ සේ-හ්යුන් සමඟ සිටී.
ඔයා හිතනවද එයා සාක්ෂි දාලා යන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා?
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න ඕන.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, සියෝ සේ-හ්යුන්ට
මොන වගේ පෞරුෂයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවා .
ඒක අමුතුයි නේද?
සියෝ සේ-හ්යුන්, සහභාගී වන අධිකරණ වෛද්‍යවරයා ලෙස
ඔහු ප්‍රතිඵල පවා වෙනස් කළ අපරාධකරුවෙකි.
හරියටම.
ඒක හංගන්න කොච්චර මහන්සි වුණත්
, ඇයි එකපාරටම? හේතුව මොකක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සියල්ල අක්‍රියයි.
එවිට
සාක්ෂි වල සත්‍යතාව
අපිත් සත්‍යාපනය කළ යුතු නොවේද ?
මගේ මතය අනුව
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි වැරදියට යන්නේ.
සීනියර් හොං
ඔබට මෙම නඩුව වෛෂයිකව බැලිය නොහැක
.
ඒ සියෝ සේ-හ්යුන් නිසාද?
ඔව්?
එය කුමක් ද…
මට ඒක ඇහුනේ කළමනාකරු යැං ජුන්-කියුන්ගෙන්.
තක්සේරු වාර්තාව ගොතන ලද්දකි.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ නිල ලේඛනය එළියට එන්න කලින් ඔබ දැනගෙන හිටියා කියලා කිව්වේ නැද්ද
?
නමුත් ඔබ එය වාර්තා නොකළේ ඇයි?
ඒ
මුලින්ම පුද්ගලයා සමඟ
පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ...
ඔයා හිමිදිරි පාන්දර
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයෙන් එළියට එනවා.
ඒක දැකපු අයත් ඉන්නවා.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඒ...
ජියොන්ග් හ්යොන්-ආ
ඔයා මේ පරීක්ෂණයෙන්
ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි .
සහෝදරයා!
මම මගේ හැඳුනුම්පත සහ කාර්යාල දුරකථනය ආපසු දුන්නා.
විවේක ගන්න.
ඔබේ සිතුවිලි නැවත සංවිධානය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එවිට ඔබ සහ සමස්ත දිශාව සහ
ඔබ කොතරම් දුරින් සිටිනවාදැයි
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
එය කළ නොහැකියි.
මෙය මේ වන තෙක් සැකකරුවෙකු පවා හඳුනාගත නොහැකි වූ අවස්ථාවකි .
නමුත්
ඔබ කියන්නේ එය හදිසියේම ක්ෂණයකින් විසඳෙනවා කියලද?
අනිවාර්යයෙන්ම සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
එය මා පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ නොවිසඳුණු චියොන්ගුන් වරාය නඩුවට ද සම්බන්ධයි.
තුන්වන සාක්ෂි ඡායාරූපය ගත් ස්ථානය
එම නඩුවේ සැකකරු වන ගෝ ඩූ-සෑම්...
මම කතා කරලා ඉවරයි.
ඔබට දැඩි දඬුවමක් අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
- හහ්?
- කණ්ඩායම් නායකයා
- කණ්ඩායම් නායකයා!
- කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා!
හේයි, ජුං ජුං-හ්යුන්!
හේයි
හේයි!
අයිෂ්
ඔයාට හරි ද?
හේයි, ජුං ජුං-හ්යුන්! හේයි!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? හහ්?
ඔව්, ඒක හොඳයි සභාපතිතුමනි.
මම, රෝහලේ පවා
හොඳයි, අද සහ හෙට තත්වය අනුව
මට සනීපයි කියලා හිතෙනවා නම් මාව නිදහස් කරන්න කියලා එයාලා කිව්වා.
- ආ
- නෑ
- හා?
- මම දැනටමත් ටිකක් අවුල් වෙලා ඉන්න නිසා, මම විවේක ගන්න එක හොඳයි.
මතුපිටින් තිබුණත්, තුවාලය නොගැඹුරුයි.
ඒ, ඒ මොකක්ද, ඒ...
ආහ්, ඒක කම්පනයක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද, ඒ මොකක්ද?
ඒකෙ එච්චර බරපතල දෙයක් තියෙනවද?
මමත්
මේ දවස්වල බයයි, ඉතින්...
මට රෑට නිදාගන්න බෑ.
නෑ, හරිද. චෝයි මහත්මයා
, ඔයා... බය වුණේ නැද්ද? ඇත්තටම? හහ්?
ආහ්, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ දවසෙමයි
මම ඒ කාන්තාව එක්ක ඇස් ගැටුණා.
ඔවුන් සිනාසෙමින් සිටියහ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඇස්වල කඳුලු, අහ්
ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, ඒ වගේ මිනිස්සු නිකම්ම
අපි ඔවුන්ව අල්ලාගෙන සෝදිසියෙන් තබා ගත යුතුයි.
- එයාලට අමුතු දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි
- අනේ දෙවියනේ
පවුල් සබඳතා, මව සියෝ වොන්-හී
තාත්තේ, සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ.
අපරාධ වාර්තාවක් නැත
සේ-ඉයුන්-ආ
දැන් යමු.
ඔහු කිසිසේත්ම
එසේ කිරීමට සුදුසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා ලෙස
ඔබට වෛද්‍යමය වශයෙන් ස්ථිරද?
රහස් පරීක්ෂක
මිනිසුන් භූත නැඹුරුවාවන් වර්ධනය කරගන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
- ඒ කියන්නේ...
- පිළිගැනීමේ අවශ්‍යතාවය
මිනිසුන්ගේ
ආදරය ලැබීමට ඇති ආශාව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ එය පිරී නැති නිසා.
විශේෂයෙන්
එය මගේ ළඟම දෙමව්පියන්ගෙන් නම්
ඒ බලය අතිමහත් විය යුතුයි.
නමුත් සෙහියුන්
මම මගේ අම්මාගෙන්
ඕනෑ තරම් ආදරය ලබමින් හැදී වැඩුණු ළමයෙක් .
මම ඒ බලය විශ්වාස කරනවා.
දවසක්, කන්‍යා සොහොයුරිය
මාව හොයාගෙන ආවා.
අලුත් ළමයෙක් ආවා.
නිරන්තරයෙන් සතුන් අල්ලා ගැනීමෙන්
ඔයා කියන්නේ බඩ කපලා ගලවනවා කියලද?
ඊට පස්සේ, ඒක තමයි වුණේ.
බඩ ඇතුලේ මෘදු ගතියක්
තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා .
නමුත්
මම ඒක ආයෙත් ලස්සනට මහනවා.
මම ඔයාට සොහොනක්වත් හදලා දෙන්නම්...
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ නංගි.
ප්‍රතිඵල දරුණු සමාජ රෝගියෙකුගේ ප්‍රතිඵලවලට සමාන විය.
ඔවුන්ට වරදකාරි හැඟීමක් හෝ අනුකම්පාවක් නොමැති බව ඔබට සැලකිය හැකිය
...
තවමත්
ඔවුන් ඔබව මහනවා කියන්නේ
මිනීවළක් හදනවා කියන එකයි
අනුකම්පාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අඩුවක් නොවේ...
ජීවිතය නැති කර ගැනීමේදී කිසිදු සංයමයක් නැද්ද?
ඒ දරුවා තිගැස්සී ගිය නිසා...
තරුණයා
මේ සීතල ශීත ඍතුවේ දී
මාව වනාන්තරයේ සිහිසුන්ව සිටියදී සොයා ගත්තා.
ඔබව කඳු නගින්නන් දුටුවේ නැත්නම්
ඔහු බොහෝ විට මිය ගොස් ඇති.
ඔබ එතරම් බියෙන් සිටින විට
මොහොතකට…
එසේ වුවත්
අනෙක් දරුවන්
සමඟ ජීවත් වීම භයානකයි.
එයාලව පහසුකමකට යවන්නෙ කොහොමද
?
ඔයා කතා කරන්නේ රෝහලක් වගේ තැනක් ගැනද?
ඔව්
කෙසේ වෙතත්, සර්
ඊට පස්සේ, ඒ ළමයා ළඟින්
ඒ කියන්නේ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට කිසිවෙක් නොසිටින බවයි.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ලෞකික ජීවිතය අත්හැරියා නේද?
මම ඔබව අධෛර්යමත් කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත්
ඔයා කිව්වා දෙවියන් වහන්සේ ඒ දරුවා ඔයා ළඟට එව්වේ
හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ කියලා .
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕන නෑනේ.
ඒ ආදරය හා උත්සාහය කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වන්නට ඇද්ද?
මම එය ඔබේ පරිකල්පනයට තබමි.
එවිට
රෝග ලක්ෂණ දියුණු වී තිබේද?
ළමා කාලයේ ඇති වන තුවාල
එතරම් පහසුවෙන් සුව නොවේ.
එය ජීවිත කාලය පුරාම පැවතිය හැකිය.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
සෙහියුන් යනු...
කන්‍යා සොහොයුරියට
ඇල්සයිමර් රෝගය ඇති බව හඳුනා ගැනීමෙන් පසු
අපි අපේ තනතුරු තියාගමු.
මම පහුගිය අවුරුදු 5 පුරාම
ශක්ති තීරුවක ජීවත් වුණු ළමයෙක් .
ජීවිතයක් නැති කර ගැනීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක කරන්න ඕන උනත්
ඔහු තම මවට දුන් පොරොන්දුව
ඉටු කිරීමට උත්සාහ කළ ළමයෙක් .
ඒ වගේ ළමයෙක්.
ඔවුන් මෙතරම් භයානක ක්‍රියාවක් කරයිද?
මෙන්න, මේක කන්න.
මගේ තාත්තා මේක මට කන්න ගෙනාවා, නමුත්
මම ඒක ඔයත් එක්ක බෙදා ගන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ නැද්ද?
තාත්තා මට කිව්වා අක්කා එක්ක හොඳින් ඉන්න කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් කොහෙද?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
එය කොහේ ද?
ඔයා ඒක කෑවේ නැත්නම්, ඒක මෙයොනීස්.
තාත්තා ඔයාගේ අක්කාව ඉස්කෝලෙ යැව්වද?
නැත
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
පාසැලේදී කළ යුතු දේ
ඔයාට ඒක කන්න පුළුවන්.
ඔයා සෙල්ලම් කළේ නැත්නම්, ඔයා
රොක්, පේපර්, සිසර්ස් වලින් පරදිනවා!
අඩු එකක්
ඔව්!
ඉන්න,
කවුද දෙන්නෙකුට ගෙවන්නේ?
♪ මල පිපිලා ♪
♪ ෂැරොන්ගේ රෝස මල් පිපී ඇත ♪
♪ ෂැරොන්ගේ රෝස මල... ♪
- ගොට්චා!
- නැහැ
මගේ ලොකු අක්කා මට කිව්වා.
ඔයාටත් අක්ක කෙනෙක් ඉන්නවද?
හහ්
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හොඳයි
මට විශ්වාස නැහැ.
කන්න
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්, මම ඒක කනවා.
ඔයාට හරි ද
මගේ කකුල් තාමත් ඒ වගේමයි.
ඔයා මගේ බැමි ටිකකට ලිහා දාන්න විතරයි ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ. මම ඔයාට කවන්නම්.
'ආ' කියන්න.
හපන්න
තාත්තා ගෙදර ආවම
මම ආපහු එන්නම් .
මෑතකදී සිදු වූ 4 වන සහ 5 වන සිදුවීම්
විමර්ශනයේදී හඳුනාගත් සැකකරුවන්
එබැවින්, ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා
සැකකරු වෙනුවෙන් මහජන අවශ්‍යතා දැන්වීමක් නිකුත් කිරීමට අපි තීරණය කර තිබෙනවා.
මෙම නඩුවේ සැකකරු විය හැකි නම වන්නේ
සියෝ සේ-හ්යුන්
ඔහු සෝල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යා ආයතනයේ
හිටපු අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙකි .
වයස අවුරුදු 31, උස 166 සෙ.මී.
- සිහින් සිරුරක් සහ සිහින් මුහුණක්
- ලොකු අයියා
මගේ කොණ්ඩය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේයි.
- ආයුධයක් රැගෙන යාමේ හැකියාවක් තිබෙන නිසා
- අහ්
ඔබට එය හමු වුවද,
කරුණාකර එයට ළං නොවන්න.
කරුණාකර වහාම වාර්තා කරන්න.
සැකකරු සිටින ස්ථානය
හඳුනාගෙන තිබේද?
මේ කුමක් ද?
ඝාතනයට හේතුව
හෙළි වී තිබේද?
ඔව්, ඔබ ඇසූ
කොටස සම්බන්ධයෙන්
පොලිසිය ද මේ වන විට
පරීක්ෂණ පවත්වයි.
විමර්ශනය අවසන් වූ වහාම,
නිල සැකසුමක් හරහා
- මම පිළිතුරු දෙන්නම්…
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
Initial Mass නිකුත් වූ දා සිට
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා. ඒක
අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
එච්චරයි, කොහෙද?
පැන්ක්‍රෝනියම් සහතිකයේ ව්‍යාජ වංචාව
දැන් හොඳින් පැහැදිලි කර ඇත.
නම් ස්යුං-හ්යොප් නඩුව එච්චර නරක නැති නිසා,
මට දරුණු හිසරදයක් ඇති කළා වගේ, ඒක නම් හරිම කරදරයක්.
ඊට පස්සේ ඔයාට පුළුවන් ආයෙත් විමර්ශනය කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
අපි නැවත විමර්ශනය කළහොත්, අප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ අපි නෙවෙයි.
නම් ස්යුං-හ්යුප් ක්‍රීඩකයාගේ මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාවේ අත්සන වන්නේ
කළමනාකරු සියෝ ඒක කළා, ඔයා දන්නවනේ.
නැහැ, මේ අවස්ථාවේදී
සියෝ සේ-හ්යුන් උදව් කරයිද ?
එය වැඩ කරනවා.
පුද්ගලික කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ ප්‍රසිද්ධ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙකු
පිළිබඳ සත්‍යය
ඔහු මිනීමරුවෙකු බව පෙනී ගියේය
ඔහු සාක්ෂි නිර්මාණය කිරීමේ දක්ෂයෙක් විය.
ඒ සිරස්තලය මාරයි නේද අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
මේක උණුසුම් පුවතක්.
යොංචියොන් හි මෑත කාලීන අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු ලෙස
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ අධිකරණ
වෛද්‍ය විද්‍යාඥ සේඕ සේ-හ්යුන් නම් කෙරේ
මාව ප්‍රසිද්ධියේ අවශ්‍යයි.
සේඕ මහතා පලා යමින් සිටින
බව පොලිසිය තීරණය කළේය .
සියෝ මහතාගේ භාරකාරත්වය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා
අපි මේ සඳහා අපගේ සියලු උත්සාහයන් දරනවා.
19 වන දින සියෝ මහතා
සැකකරුවෙකු ලෙස මාධ්‍යයට හෙළි කළ දා සිට…
අනේ මන්දා, ට්ස්ක්
ඔහු මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ද සිදු කළේය.
ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔව්, ඒ මම.
කරුණාකර මට තොටුපළ කාලසටහන පරීක්ෂා කරන්න.
සතියකින්?
ආහ්, ඒක ගොඩක් පරක්කුයි.
ඊට වඩා ටිකක් වේගවත් දෙයක් නැද්ද?
ඔව්, යම් උත්සාහයක් දරන්න.
දෙදෙනෙක්
නැත
වැඩිහිටියෙකු ලෙස
දෙදෙනෙක්
ඔයා මගේ අදහස ඇහුව නිසා,
මම කියන්නම්.
ඔහු කිසිසේත්ම එසේ කිරීමට සුදුසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඕ මින්-හෝ
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා
කණ්ඩායම් නායකයා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ පරදින්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ අතහරින්න එපා කියලා.
නමුත් දැන් මම දන්නේ නැහැ.
මට කළමනාකරු විශ්වාස කළ හැකිද?
කොහොමහරි, මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද?
ඒක හරි නේද?
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට ඔබට සුභ පැතුම්.
නැවත කිසිදා නොවේ
අපි බලන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
ඔව්?
කවුද කිව්වේ එයාලා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
ඔයා වෙලාවටම ඇහැරුනාද?
හ්ම්
තාත්තේ, මේ ඝනකම හරිද?
ඔයා ඒක හරිම ලස්සනට කපලා නේද?
මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් පෙන්නන්නද?
බලන්න, බලන්න, මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
එහි තරමක් බියජනක පැත්තක් තිබුණි.
ඔහු මළ සිරුරු කෙරෙහි අසාමාන්‍ය ලෙස උමතු විය.
මම පොලිස් විමර්ශන ගැන ගොඩක් උනන්දු වුණා.
ඔවුන් විවෘතව පවා මැදිහත් විය.
විමර්ශකයින් විසින් මඟ හරින ලද අංක එකේ පුද්ගලයා ඔහු විය.
නැම් ස්යුං-හ්‍යුප් ක්‍රීඩක සිද්ධිය නිසා
මම මිස්ටර් ඕ එක්ක ගොඩක් වාද කළා.
නෑ, සියෝ සේ-හ්යුන් සාක්ෂි ගොතන්න උත්සාහ කරන නිසා,
මහත්මයා... ඕ...
සියෝ සේ-හ්යුන් විසින් හසුරුවන ලද නඩු සම්බන්ධයෙන්
පූර්ණ විමර්ශනයක් පැවැත්වීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
නාම් ස්යුං-හ්යුප් නඩුවේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ පවා
භාරව සිටි තනි අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයා විසින්
අත්තනෝමතික ලෙස හැසිරවීමක් සිදු කර ඇති බව
එය හෙළිදරව් විය
නැවත කිසිදා මෙවැනි දෙයක් සිදු නොවන පරිදි
...
මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි
, මම හිතන්නේ?
මුළු ලෝකයේම
ඔයාට තාත්තා ඇරෙන්න විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නෑ නේද? හහ්?
දැන් තේරෙනවද?
අහ්
හ්ම්
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ගින්න ඉවරද?
සේ-ඉයුන්-ආ
ඔයාට කාර් එකට ගිහින් පෙට්‍රල් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මොකක්ද?
දැන් නැවත ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
පවුල
සුසංයෝගී
මට ආයෙත් හොඳින් ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
එය එතරම් සතුටුදායක නැහැ.
තාමත්, ඒ ළමයා
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා වගේ.
ඔයා මෙහෙ ඉද්දි එයාව ඔයාට ඕන ඇයි?
එයා ඒක ඉක්මනට ඉවර කරයි.
අපි හෙට බෝට්ටු පදින්න යමු.
කරදර වෙන්න එපා
මම දින කිහිපයක් එළියට ගිහින් ආපහු එනකොට
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්
එය නිහඬ වනු ඇත.
මිනිසුන් මුලින්...
ඔවුන් අන් අය කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නොදක්වන ආකාරයේ පුද්ගලයන් ය .
මිනිසුන් දරුවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර ඇත.
දත් පෙන්නන්න එපා කියලා මම ඔයාට අවවාද කළා නේද?
තාත්තේ, හරිද?
ඔයා අහන්නේ නෑ නේද?
එහෙනම් ඒ අයව ඒකෙන් මුදවා ගන්න දඬුවම් විඳින්න ඕනේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥